En este repositorio se encuentran los archivos de la página web de Karen's Pizza, esta plataforma web fue creada con el uso de REACT y Node.js. A continuación se hará una explicación de los pasos a seguir para poder hacer uso de estos archivos.

Instalación de Node.js
Entra a la página oficial de node.js donde podrás realizar la respectiva descarga según el sistema operativo con el que cuente tu computadora.
Nos aseguraremos que Node.js esté correctamente instalado. Para esto, abre la terminal de tu computadora (la puedes buscar como "cdm" en el buscador del inicio), escribe la palabra "node" y presiona Enter. Debe aparecerte la versión de la libreria.


Pasos necesarios para correr el código
Entre a una terminal en su computadora (la de la pc, la de git, la de su editor de código, etc) y asegurese de estar en la dirección donde clonó el repositorio.


Escriba "npm install", presione enter y espere a que cargue.
Después escriba "npm start" para así iniciar el servidor y poder visualizar la página web en su navegador.